Quando estava matando no acampamento inimigo,
e quando lutou contra o Quinze,
você parecia um
Espírito Errante sem sentimentos.
Mas agora está choramingando de dor.
Simu.
Como você me chamou?
Ling Zhu, Vossa Alteza.
Posso te chamar de Simu?
Faz eu me sentir mais perto de você.
Sou quase quatrocentos anos mais velha que você.
Aconselho que pense bem antes de falar.
Eu gosto muito.
Gosta de quê?
Gosto do seu nome.
Eu faço um desejo a você.
Troco os cinco sentidos com você uma vez.
Por favor, permita-me
te chamar de Simu.
Você poderia ter conseguido
muito mais coisas de mim.
Coisas que te ajudariam
a realizar seus desejos.
Em vez de apenas
desperdiçar assim.
Este é o meu desejo.
Eu quero te conhecer.
Quero conhecer He Simu.
Pegue emprestado o meu sentido do tato.
Se você ficar feliz,
eu também ficarei em paz.
Venha.
Jovem general.
Não precisa se dar ao trabalho de me conhecer.
Você só precisa continuar vivo
e fazer negócios comigo.
Pele.
Respiração.
Lábios.
Pulso.
Batimento cardíaco.
Me morda.
Te morder?
Ai, ai!
Simu.
Bem-vinda ao mundo dos mortais.
Então é essa a sensação de estar viva.
Simu.
Você nunca
esteve viva antes?
Meu poder espiritual...
Depois que você trocou de sentidos comigo,
seu poder espiritual desapareceu.
A troca de sentidos tem um limite de dez dias.
Se você ousar fazer algo comigo,
espere pela morte daqui a dez dias.
Dez dias.
Então eu viverei apenas dez dias.
Que tal?
O que você vai fazer?
Que sensação é essa?
Isso é cócegas.
Cócegas?
Vou te contar um segredo.
Meus sentidos são extremamente aguçados,
então tenho muitas cócegas.
Toda vez que você me pressionava
ou encostava em mim,
eu me segurava muito.
Eu também vou fazer você provar
do sofrimento que passei.
Daqui a dez dias você estará morto!
Então, nestes dez dias,
tenho que aproveitar ao máximo!
Es... Espera aí!
Para!
Para, para!
Não dói mais.
Realmente não dói mais.
Quando eu te toquei agora há pouco também.
Então, o tempo todo,
o mundo que você sente é assim.
Você quer me conhecer
para fazer o quê?
Assim como você, no começo,
queria me conhecer.
Você é muito especial.
Me deixa curioso.
Você é apenas um mortal frágil.
Muita curiosidade
vai acabar te matando.
Eu não tenho medo da morte.
Como que em uma noite
Ficou essa bagunça?
Não sei.
Até a terra e a grama foram reviradas.
Rápido, rápido!
Venham todos ajudar a limpar.
O que aconteceu?
Olhe lá.
Venha me ajudar.
Levante isso.
Venham, vamos arrumar logo.
Vamos arrumar logo.
O que aconteceu aqui?
Não sei.
Vamos limpar primeiro. Rápido!
Como isso foi acontecer?
Vamos nós dois levar isso para lá.
Como vamos fazer com isso?
Eu quase me esqueci.
Eu não tenho o sentido do tato agora.
Varra ali.
General.
O trinco da porta quebrou?
Mais tarde, chamarei alguém para consertar.
Peguem essa terra e grama...
E limpem tudo.
Obrigado pelo esforço.
Os fundos já estão prontos.
O que aconteceu?
É muito estranho.
Acordamos o general muito cedo, né?
Não sabemos o que...
Aconteceu ontem à noite.
Acordamos de manhã...
E a mansão parecia ter sido roubada.
Tudo foi revirado e virou uma bagunça.
Muitas coisas foram danificadas.
Parece que foram esmagadas.
Até os vegetais na cozinha...
Sofreram com isso.
As galinhas e patos no quintal...
Também foram depenados.
Alguma coisa foi roubada?
Nada foi roubado.
Em vez de um ladrão...
Parece mais uma infestação de ratos.
Mas esses ratos...
São um pouco ferozes demais.
Certo.
General.
General, vá devagar.
Precisamos de mais duas pessoas aqui.
Estamos indo.
Sim.
Simu.
Olhe.
Ling Zhu, Vossa Alteza.
Não me diga que ficou acordada a noite toda...
Experimentando o sentido do tato?
Eu só estava olhando algumas coisas.
Não esperava que amanhecesse tão rápido.
Não é à toa que vocês, mortais, sempre dizem...
Que o tempo voa e passa rápido.
Aqui com vocês, mortais...
O tempo é realmente um pouco curto.
Pelo visto...
Você se divertiu muito ontem à noite.
Venha.
Limpe isso.
Agora eu não sei controlar minha força.
Limpe você mesmo.
Não é aí.
É na bochecha esquerda.
E a testa.
Parece que a Mansão Lin já foi
toda explorada por você.
Hoje eu vou acompanhar você
para dar uma volta no mercado.
Eu posso ir sozinha.
Por que eu precisaria da sua companhia?
Eu só não quero ouvir depois
que a cidade toda está infestada de ratos.
O que você disse?
Água com mel e gengibre!
Água com mel e gengibre da melhor qualidade!
Moça, tome uma tigela de água com mel e gengibre!
Moça, cuidado, está quente!
Você está bem?
Venham dar uma olhada ao passar!
Frutas grandes e doces!
Moça, olhe as maçãs.
Estas são tangerinas, muito doces.
Moça, são muito doces, compre algumas.
Castanhas!
Moça, apenas duas moedas cada.
Compre algumas.
São muito doces.
Muito cheirosas.
Moça, não pode fazer isso.
Se não vai comprar, não pode fazer isso.
Moça!
Não, não, não, não!
Moça, não!
Ele paga.
Então eu só posso levar para casa
e comer eu mesmo.
Minhas castanhas são muito doces.
Moça, leve algumas.
Tudo bem?
Moça, leve um pouco.
Cuidado.
Pão quente recém-saído do forno!
Venham, abram caminho, abram caminho!
Cuidado!
Pão quente!
Esse jovem mestre deve ter bebido demais.
Essa pessoa, o que há de errado com ela?
Desculpe.
Moça, fique à vontade para olhar.
Castanhas!
Meu trabalho artesanal é muito bom.
Venha provar as castanhas!
Você pode experimentar todas essas joias.
Dê uma olhada.
Desculpe, jovem mestre.
Desculpe.
Sinto muito.
Por que você está chorando?
Sem o sentido do tato,
você não consegue sentir
a existência do seu próprio corpo,
e a sua percepção de espaço
perde a precisão.
Nessa hora,
você tem que aprender
a usar o seu olhar
para julgar a posição do seu corpo
e os outros objetos...
a distância entre ele e os outros objetos.
Moça, isso...
Ele paga.
Jovem mestre.
Isso...
ainda não foi pago.
Você tem que pagar.
Moça, isso, isso, isso...
Isso não é para apertar.
Olha, você apertou e estragou tudo.
Você gosta de apertar, né?
Raposinha Duan,
venha pagar.
Tudo bem.
Já que você apertou,
é só pagar.
Jovem mestre, você tem que pagar por tudo isso.
Moça.
Olhe os cata-ventos.
Venha cá.
Olha, você esmagou tudo.
Chefe.
Quanto custa?
Dez moedas.
Dez moedas, é?
Senhor.
Ainda não paguei o meu.
O meu também não foi pago.
Olha, estão todos esmagados.
Senhor.
Aqui tem mais quinze moedas.
Aqui tem mais trinta e cinco moedas.
Tudo esmagado.
É, você vai ter que pagar por tudo.
Isso mesmo, senhor.
É.
Eu pago.
Isso aí.
Este mundo...
É realmente tão adorável?
Ouvi dizer que os dedos estão ligados ao coração.
Então, será que eu...
Estou segurando o seu coração?
O Exército Desbravador
dá as boas-vindas ao Marechal Qin.
O Exército Desbravador saúda o Marechal Qin.
O Conselheiro Fang Xianye
saúda o Marechal Qin.
Conselheiro.
Não precisa de formalidades.
Você acabou de assumir
os assuntos da cidade.
Está tudo correndo bem?
Há muito a reconstruir e os assuntos são complexos.
Mas os cidadãos
estão cooperando com as reformas.
Está correndo bem.
Que bom, então.
Então, peço ao Conselheiro
que cuide de tudo.
Obrigado pela preocupação, Marechal.
Por que não vejo Duan Xu do Exército Desbravador?
O General Duan está gravemente ferido e não se recuperou.
Não pôde vir recebê-lo.
Espero que o Marechal Qin o perdoe.
O quê?
O General Duan já preparou
para o Marechal Qin
e os generais um banquete de boas-vindas.
Senhores,
por favor.
Duan Xu, do Exército Desbravador,
saúda o Marechal Qin.
Saúdo os dois generais.
Estou gravemente ferido,
perdoe-me por não recebê-lo.
Peço que me desculpe.
O Marechal Qin está exausto da viagem.
E você o acomoda num lugar desses?
A guerra em Shuozhou acabou de terminar.
O escritório do governo nesta cidade
já é o lugar mais limpo.
Eu acho que o Marechal Qin
não deve se importar.
General Duan,
você é mesmo um jovem talento.
Resistiu a Chong do Norte em Shuozhou,
a um exército de 200 mil por mais de dois meses.
E se infiltrou no acampamento inimigo
para assassinar Awo'erqi,
mudando o rumo da guerra.
Tais méritos,
este marechal já relatou à corte.
Em breve, haverá recompensas.
Agradeço a gentileza do Marechal Qin
por me confiar uma grande tarefa.
Felizmente, não o decepcionei.
Agora, a corte de Chong do Norte está em caos.
É o momento ideal para o nosso Grande Liang
resgatar o povo da fronteira norte.
Uma excelente oportunidade.
Devemos aproveitar a vitória e atacar,
continuando para o norte.
Mas quanto ao alvo...
Senhores generais,
o que vocês acham?
Youzhou, na direção nordeste,
tem uma posição estratégica.
É um ponto estratégico crucial.
Eu concordo.
Se não aproveitarmos enquanto o inimigo
está em caos para ocupar Youzhou,
temo que não teremos outra chance.
Youzhou permite tanto atacar quanto recuar.
Uma vez que ocuparmos Youzhou,
Chong do Norte dificilmente a recuperará.
General Duan,
você tem alguma objeção?
Exatamente por Youzhou ser estratégica,
por mais caótica que a corte de Chong do Norte esteja,
eles deixarão as desavenças de lado
e reorganizarão o exército contra nós.
Por isso, eu acho que
o alvo deve ser na direção noroeste,
Yunzhou e Luozhou.
Quando eu entrei agora há pouco,
notei que os senhores
se interessaram bastante pela minha armadura.
Este tipo de armadura,
até mesmo o meu irmão de dez anos
consegue segurar,
mas é extremamente resistente
e invulnerável a armas.
Esta armadura é leve e resistente.
É realmente um excelente equipamento.
Uma armadura deste nível
é forjada com Minério Tianluo.
Há muito poucas em Daliang.
E o lugar abundante neste Minério Tianluo
é Luozhou, que leva o seu nome.
Naquela época, quando Chong do Norte
capturou Luozhou, massacrou a cidade por ignorância.
Hoje, sobre o refino
do Minério Tianluo,
eles não sabem de nada.
Quanto a Yunzhou,
pode servir como local para criar cavalos de guerra.
A nossa diferença para a cavalaria de Chong do Norte
poderá ser reduzida.
As pastagens de Yunzhou
e os veios de minério de Luozhou
são, de fato, recursos importantes.
Mas as oportunidades no campo de batalha
mudam em um instante.
Uma única batalha
pode conquistar anos de paz.
Os generais ainda acreditam
que Youzhou é a melhor escolha.
Mas, Marechal Qin...
General Duan.
Ouvi dizer
que há uma pessoa extraordinária no seu Exército Desbravador.
Ela pode observar os astros e prever o tempo.
Por acaso, Youzhou
é um lugar de clima muito instável.
Gostaria de saber se o General Duan poderia abrir mão dela
e emprestar essa pessoa extraordinária para mim.
Não quero.
Diante de um grande inimigo,
como ousa esconder um talento desses?
General Duan,
por que não ouvimos
dessa pessoa extraordinária
a sua própria opinião?
O que acha?
Chen Ying,
vá chamar a sua irmã.
Mas...
Não tem problema.
Vá logo.
Irmã Xiaoxiao,
o irmão General pediu para eu te chamar.
Senhorita He,
este é o Marechal Qin.
Ouvi dizer que as várias vitórias do General Duan
foram todas porque a sua
Astromancia é excelente.
O Marechal Qin quer promovê-la
para o nosso exército.
Você aceita?
Não aceito.
Isso...
O general deve saber
que as coisas na vida raramente saem como queremos.
Por exemplo, quando estávamos presos em Shuozhou,
precisávamos de reforços,
mas não havia uma única alma à vista.
Neste mundo,
nem todas as necessidades
podem ser satisfeitas.
Senhorita He,
você está ressentida comigo
por não ter enviado tropas para salvá-los?
Esta plebeia está apenas lamentando
que o processo foi muito perigoso
e que estávamos isolados e sem ajuda.
Por isso,
considerando os seus méritos,
decidi promovê-la.
Muito obrigada, Marechal.
Mas esta plebeia previu
que o General Duan é a minha pessoa destinada.
Os segredos celestiais que eu espio
só podem ser usados por ele.
Se forem usados por outra pessoa,
temo que as consequências sejam inimagináveis.
As ordens militares são absolutas.
Onde já se viu tal absurdo?
Se eu disser que não quero,
o que você pode fazer contra mim?
Quanta audácia a sua!
Duan Xu!
Marechal.
Já que a Senhorita He não quer,
então, a minha pessoa,
ninguém vai levar assim tão fácil.
Agradeço a compreensão do Marechal Qin.
De agora em diante, o Exército Desbravador continuará
à disposição do Marechal Qin.
Marechal Qin.
Esse Duan Xu é astuto e arrogante.
E aquela mulher
é farinha do mesmo saco.
A família Duan tem influência com o Imperador.
Se quisermos suprimi-los,
temo que não seremos capazes.
Nesta batalha de Shuozhou,
eu queria usá-lo como isca.
Não esperava que essa isca
tivesse a habilidade de devorar o peixe.
Me coloque no chão.
Não.
Este Venerável não gosta de repetir.
Não se mexa.
Quantos pares de olhos
estão nos observando agora?
Temos que atuar até o fim.
Vossa Alteza acabou de trocar o sentido do tato.
Passou a noite experimentando e não dormiu.
O corpo humano precisa dormir.
Por que Vossa Alteza não aproveita
para descansar um pouco?
Não é à toa que sinto
minha visão um pouco turva.
Você está cada vez mais atrevido.
Você tem certeza de que,
após os dez dias,
eu não vou acertar as contas com você?
Não ousaria.
Como eu disse,
temos que atuar até o fim.
Depois que eu te levar para o quarto,
naturalmente te colocarei no chão.
Simu.
Tenha bons sonhos.
Saudações, Marechal Qin.
Meu irmão, não precisa de formalidades.
Sente-se.
Uma visita tarde da noite.
Aconteceu algo importante?
Os livros do haras de Shunzhou sumiram.
O contador também desapareceu.
O Duque está furioso com isso.
A Administração de cavalos de Shunzhou...
Isso não significa que
o Duque será implicado?
Este assunto,
temo que seja obra da facção do Chanceler Du.
A corte imperial ainda não descobriu.
Em breve, irei para Shunzhou
investigar o roubo dos livros do haras.
Com o Marechal no comando do exército,
certamente poderá, pelo Duque,
conter a influência de Duan Xu no exército.
A intenção original do Duque
era atrasar a guerra atacando Youzhou.
Mas agora parece que
lidar com a administração de cavalos
é a prioridade máxima.
Durante o dia, Duan Xu
expressou a intenção de atacar
Yunzhou e Luozhou.
Eu não queria apoiar,
mas agora,
só posso deixá-lo ir.
Yunzhou tem pastos abundantes,
é um bom lugar para criar cavalos.
Se conseguirmos tomar Yunzhou,
poderemos preencher o déficit
da administração de cavalos
e resolver o problema do Duque.
Informarei o Duque sobre isso.
Não importa se Duan Xu
conseguirá retomar Yunzhou e Luozhou,
isso pode desviar
a atenção da corte,
para lidarmos com o caso dos cavalos.
As táticas de Duan Xu são traiçoeiras,
mas as decisões no campo de batalha
são todas tomadas pelo Marechal.
Se Duan Xu vencer,
o mérito de repelir o inimigo será seu.
Mas se ele morrer em batalha,
será culpa de sua própria imprudência.
Que vento quente.
Pai.
Mãe.
Simu.
Venha.
Venha cá.
Mãe.
Esta melodia,
o que tem de tão bom nela?
Não consigo distinguir a melodia.
Na verdade, seu pai também não consegue.
Ele apenas domina a técnica.
Seu pai toca músicas para mim
porque ele me ama.
Ele sabe
que eu consigo entender o seu amor.
É por isso que os mortais
amam tanto a música.
Porque há emoção nela.
Simu,
as pessoas vivas neste mundo
são sensíveis e frágeis,
apaixonadas e cheias de vida.
O seu poder é muito grande.
Você deve aprender a entendê-las
e ser mais gentil com elas.
Porque, um dia,
você será como o seu pai,
mantendo o equilíbrio entre espíritos e humanos
para proteger este mundo.
As mãos da minha mãe
são muito quentes.
As mãos do meu pai são frias,
mas muito macias.
O que houve com você?
Parece que há vento dentro de mim.
Pessoas vivas têm vento dentro delas?
Isso é respirar.
Respirar?
Sim.
O vento dentro do corpo
é a respiração.
Meu pai e minha mãe estavam aqui agora.
Você estava sonhando?
Sonho?
O tipo de sonho que os mortais têm?
Por que você está aqui?
Você está cada vez mais ousado.
Não é um desperdício ser humano?